- To bude něco.
- Jo.
- Ahoj, tati.
- Ahoj, Danielo.
Chvátám k odbavení.
Je všechno v pořádku?
Jo. Jen zjišťuju stav.
- Pardon.
- Stihneš to?
Jo, zdravotní prohlídka
by měla být rychlá.
Spíš jestli tu budeš před půlnocí.
Pořád jsi v Singapuru.
Havaj je 18 hodin pozadu.
Do Tokia je to šest hodin.
Dalších šest na Honolulu.
Takže mám ještě rezervu.
- Nový rok. Stačí jedno zpoždění...
- Hej. Žádný zpoždění nebudou.
Počkej.
- Omlouvám se, že jdu pozdě.
- Jen oskenuju vaše zavazadlo.
Děkuju.
Řekni tetě Carrie, že očekávám
domácí haggis
se zapečenými brambory a tuřínem.
- Dobře.
- Brzy se uvidíme.
Tati? Jsem fakt ráda,
že to děláme.
A omlouvám se, že trvalo tak dlouho,
abychom byli spolu.
Neomlouvej se.
Vím, že ti škola bere spoustu času.
Jo, díky tobě.
To je moje práce, zlato.
Za nic bych to neměnil.
Teda skoro.
- Kapitán Torrance?
- Jo, omlouvám se, že jdu pozdě.
Nic se neděje.
Letový důstojník ještě nedorazil.
- Dobře.
- Samuel Dele.
- Těší mě.
- Nápodobně.
- Šťastný Nový rok.
- I vám.
- Odkud jste?
- Z Hongkongu, pane.
Studoval jsem
na Odboru civilního letectví.
Jo? To je prý skvělá akademie.
A vy, pane?
Předpokládám, že jste Angličan.
To tak. Takhle bych se nesnížil.
Ne. Jsem Skot.
I když před lety
jsem létal s RAF Transportem.
Tehdy všechny sexy mise
dostávali Angličané.
Nevadilo mi to, protože těžké stroje
mi vydláždily cestu k aerolinkám.
- Zdá se, že nás vyšlou skrz déšť.
- Jak jinak.
Pánové, tak to projdeme.
119, 14 pasažérů.
Všechno připravené.
Nějaké otázky?
Jo. Zdá se,
že nás čeká nepříznivé počasí.
Sbíhá se to nad Jihočínským mořem.
Víme o tom. Než tam dorazíte,
mělo by se to přesunout do vnitrozemí.
Co když to neuhne a zhorší se to?
Můžeme to obletět východně
a pak letět na sever přes Luzon?
To by vás stálo hodinu
a 18 tisíc za palivo.
Jste skoro prázdní,
zdržení je nežádoucí.
Vezměte to na 37.
Té bouřce se vyhnete.
Bezproblémový let.
Šťastný Nový rok.
Řídí naše iPady počasí
stejně jako ten jeho?
Tady.
Zdravím, pánové.
Jmenuji se Bonnie.
Dnes budu vaší hlavní letuškou.
Těší mě, Bonnie.
Kapitáne, potřebujeme vás u vstupu.
- Dobře.
- Brzy na viděnou, kapitáne.
Kapitán Torrance, velitel letu.
S čím mohu pomoci?
Vydání uprchlíka do Toronta.
Poletíme s vámi do Tokia.
Bude v poutech
a pod mým neustálým dohledem.
- Je nebezpečný? Co spáchal?
- Vraždu. Před 15 lety.
To jsem nečekal.
Našli jsme ho na Bali
pod falešným jménem.
Strávil tam nějaký čas.
Máme skoro prázdné letadlo.
Přitáhnete hodně pozornosti.
Nechci vyděsit ostatní pasažéry.
Obávám se, že jinak to nejde,
kapitáne.
Dobře.
- Jen ho držte dál od ostatních.
- Rozumím.
Jdeme.
- Zkontrolovala jsi to vzadu?
- Všechno je připravené.
Dobrý večer, dámy.
Dobrý večer, kapitáne.
- Jak se máte, Isabello?
- Dobře.
- Maria. Těší mě.
- Ahoj, Mario.
Brodie Torrance.
Jsme připraveni opustit Singapur?
- Ano, pane.
- Tak pojďme na to.
Dobře.
Potvrzuji 14 pasažérů.
14 pasažérů.
Novoroční let.
Všichni určitě viděli
našeho zvláštního hosta.
Louis Gaspare, 35B.
- Co udělal?
- Čím méně toho víme, tím lépe.
Udržujte interakci s ním na minimu.
To je vše.
- Jasné? Dobře.
- Jo.
- Odstartujeme nový rok?
- Ano, pane.
Pusťte se do práce.
Ať máme příjemný let.
- Dobře.
- I vy.
- Zdravím. Šťastný Nový rok.
- Šťastný Nový rok.
- Dozadu.
- Zdravím. Šťastný Nový rok.
- Dobrý den.
Nebudu to posílat znovu.
Viděli jeho obličej.
Viděli ho. Já...
Gary,
nemůžu je přinutit to podepsat.
- Jak se máte?
- To je tvoje...
Dobrý den. Šťastný Nový rok.
- D-F, támhle.
- Zdravím.
To si děláš srandu.
Jak jsi získal upgrade?
Nalítaný míle.
Musím sedět sám, ve druhý třídě.
- Šťastný Nový rok.
Při koupi lístku by ti měli říct,
- jak starý bude letadlo.
- To teda.
Nemusíte se bát. Tahle letadla
jsou prakticky nezničitelná.
- Zdravím. Šťastný Nový rok.
- Dobrý den. - Dobrý den.
- To budou všichni.
- Jo. Dobře. Tak jo.
Promiňte, dámy.
To už je moc blízko.
Ale tohle jsou naše místa.
Mám 34D.
To je v pořádku, dámy.
Celá tahle ulička je vaše.
Dobře.
- Chceš sedět u okna?
- Jo, díky.
- Můžu vám pomoct?
- Děkuju.
- Dámy a pánové, ujistěte se...
- Promiňte.
- že máte sedadla ve vzpřímené poloze
- Díky.
že jste připoutaní a všechny
příruční předměty jsou uloženy.
Díky, že letíte s firmou Trailblazer.
- Vše na maximum.
- Vzletová dráha.
- Nastaveno pro vzlet.
- A letová kontrola.
- Vše připravené.
- Kontrola je kompletní.
- Pasažéři jsou připoutaní, kapitáne.
- Tak pojďme na to. Díky, Bonnie.
Dobrý večer, dámy a pánové.
Vítejte na letu 119 firmy Trailblazer.
Mluví k vám kapitán.
Pokud je vaší další zastávkou Tokio,
jste tu správně.
Pokud neletíte do Tokia,
tak budete mít hodně dlouhé ráno.
Letíme v noci, je půl sedmé.
A naštěstí znám zkratku,
tak možná dorazíme trochu dřív.
Vzlétneme hned, jak si projdu
pár stránek letového manuálu. Děkuju.
Připravený?
- Připravený.
- Tak to oznam.
- Nemá smysl se tím stresovat.
- Pravda...
Trailblazer 119,
můžete se přesunout
na dráhu 2-0 vlevo.
Trailblazer 119, rozumím.
Přesouváme se na dráhu 2-0 vlevo.
Tenhle pohled nikdy nezevšední.
Trailblazer 119 na místě,
jsme připraveni ke vzletu.
Trailblazer 119,
máte povolení ke vzletu.
Udržujte kurz dráhy, stoupejte
na dvojku a udržujte výšku 2000.
Rozumím, máme povolení ke vzletu.
Letový kurz dráhy.
Vystoupat na dva tisíce.
Trailblazer 119.
Vzletový výkon nastaven.
80. Vzájemná kontrola.
90, 100, 110,
120, V-jedna.
Rotace.
- Kladná rychlost, podvozek nahoru.
- Podvozek nahoru.
- Klapky nahoru.
Trailblazer 119, zahněte doprava,
kurz 0-6, 0 stupňů.
1-2 a udržujte 1-0 tisíc.
Potvrzuji vzlet.
Trailblazer 119.
Dámy a pánové, mluví k vám kapitán.
Dosáhli jsme
cestovní výšky 37 tisíc stop.
Pokud budete něco potřebovat...
- Pane, dal byste si mandle?
- klidně si řekněte.
Ve společnosti Trailblazer si vážíme,
že Nový rok strávíte s námi. Děkuji.
Chceš se s ním vyfotit?
- Cože?
- Vyfotit.
No tak.
- Mohly byste toho nechat?
- Promiňte.
Krásná rodina.
Děkuju. Je to jak na horský dráze.
Ale vyřešíme to.
- Co vy, kapitáne? Máte rodinu?
- Jo, mám dceru.
Tady je.
Daniela.
- Vidím tu podobu.
- Myslíte?
- A kde žijete?
- Daniela chodí na školu v Kalifornii.
A já trčím v Singapuru.
Ta vzdálenost musí být
pro vás a vaši ženu náročná, ne?
Moje žena zemřela před třemi roky.
- To je mi líto, kapitáne.
- Ne, ne.
Děkuju. To je dobrý.
- Šťastný Nový rok.
- Děkuju.
- Co si dáte, pane?
- Gin.
- Chcete tonic nebo sodu?
- Jen gin.
Poletíme přímo přes vrchol bouře.
Tolik k přesunu do vnitrozemí.
Dámy a pánové,
mluví k vám kapitán.
Byla zapnuta signalizace
pro zapnutí pásu.
Zůstaňte na místech
a připoutejte se. Děkuji.
Trailblazer 119, žádám stoupat
do 40 tisíc kvůli počasí.
Řízení TSN, tady Trailblazer 119,
žádám stoupat
do 40 tisíc kvůli počasí. Slyšíte mě?
Komunikace tu zřejmě moc nefunguje.
Systém TCAS je bez provozu.
Řízení TSN, tady Trailblazer 119.
Stoupáme do 40 tisíc
kvůli počasí, poslepu.
Trailblazer 119,
můžete stoupat do 40 tisíc.
Rozumím, TSN. Trailblazer 119,
výška 40 tisíc.
Novoroční osazenstvo.
Páni.
Co to bylo?
Dobrý.
Zkontroluju pasažéry.
- Převezmi řízení.
- Přebírám řízení.
Není se čeho bát.
Jen ošklivý počasí.
- Tady, Bonnie. Jste v pořádku?
- Ano.
Co to bylo?
Omlouvám se, lidi.
Prolétáme menší bouřkou.
- Tohle je vaše? Tady.
- Ano. Děkuji.
Srandičky by mu šly,
ale umí s tím vůbec lítat?
Děláme, co je v našich silách.
Mohl bych dostat ručník?
Jakmile to bude možné,
doneseme vám ho.
Co se stalo? Jste v pořádku?
- Jo. Je to jen škrábnutí.
- Dobře.
Ať všichni zůstanou na svých místech.
Bez výjimky, jasné?
- Všichni ať se připoutají.
- Ano, pane.
Bonnie, sedněte si.
Co se děje?
Kapitáne, avionika nefunguje.
- Přebírám řízení.
- Rozumím.
- Zkontrolujte jističe a resetujte je.
- Resetuji.
TSN, tady Trailblazer 119.
Slyšíte mě?
Nereaguje to. Nemáme proud.
Avionika musí být usmažená. Sakra.
Je někdo na tomhle kanále?
Prosím, odpovězte.
Trailblazer 119, letíme poslepu.
Zásah bleskem.
Avionika nefunguje. Jsme bez proudu.
Zná někdo naši polohu?
Rádio nereaguje. Resetuju.
Selhání systému. Nevysíláme.
Jedeme na baterii.
Máme 10 minut na přistání,
než ztratíme energii
a přejdeme
do nekontrolovaného klesání.
- Stopky.
- Cože?
Odpočítávejte, Dele.
Minutu za minutou.
- Jasný?
- Jasný.
Tak jo. Ruční navigace.
Poslední známá poloha?
427, jiho-jihozápad od Manily,
kurz 0-3-0.
Vzhledem k rychlosti a kurzu
bychom měli být přibližně tady.
Bouře se pohybuje na severovýchod.
Do Manily to nezvládneme.
Mayday. Mayday. Mayday.
Tady Trailblazer 119.
Klesáme ze 40 tisíc stop.
Bez radaru, bez navigace,
bez antény, bez ADI.
Prosím, odpovězte.
Proboha.
Avionika je usmažená, Bonnie.
Za chvíli to bude hodně házet.
Dobře, dobře, dobře.
To nemůže být pravda.
Dámy a pánové, došlo...
Dámy a pánové,
došlo k selhání elektroniky.
Potřebuji,
abyste se všichni připoutali!
Musíme proletět silnou bouří!
- Co se stalo?
- Selhala elektronika!
Všichni se připoutejte!
Kapitáne.
- Čas?
- Osm minut.
Přijdeme o měsíc.
Oči na gyroskopu.
Sledujte čas.
Připravte se převzít řízení,
kdyby se cokoli stalo.
Kroupy.
Tomu říkám mejdan.
Sakra. Musíme tou bouří proletět.
Uvidíme, kde vyletíme.
Můj telefon.
- Nefunguje.
- Ani můj ne.
No tak, vydrž to.
Proboha. Pomoc!
Můžete mi sundat pouta?
Nemůžu plavat.
V žádným případě.
To je dobrý. Jsem u tebe.
To letadlo se rozpadne!
Sakra!
- Pane, zůstaňte na místě.
- Pane? Sedněte si.
- Zůstaň tady, Isabelo.
- Sedněte si!
Isabello!
Proboha!
Můžete jí pomoct?
- Čas?
- Pět minut a čtyřicet sekund.
No tak, zaber.
Do prdele.
A je to.
- Čas?
- Čtyři minuty a třicet sekund.
Dobře.
Vidíte někde pevninu?
Prosím, pane, sedněte si.
Všichni zůstaňte na svých místech.
Kapitáne, co mám říct pasažérům?
Myslel jsem,
že tohle nebudu muset nikdy říct.
Připravte se na pád.
Dobře.
Prosím o pozornost!
Připravte se na náraz!
Letadlo je vybaveno
plovacími zařízeními.
- My se zřítíme.
- Dole vám řeknu další instrukce!
- Mario, slyšíš mě?
- Kde přistaneme?
Ano, rozumím!
Připravit na náraz!
Ty vysoký vlny
nevypadají moc přívětivě.
Čas?
Tři minuty.
Tak jo, Dele. Pojďme na to.
Na můj povel se stočíme proti větru
a poletíme souběžně s vlnami,
abychom přistáli pomalu a vodorovně.
Je to jasné?
Vidíte to? Támhle?
To je pevnina.
Přistaneme na zemi.
Tušíte, kde jsme?
Měli bychom být někde tady.
Pozor, země.
Tohle pořád funguje.
Kapitáne, 90 sekund.
Dá nám o trochu víc.
Co se děje?
Tady nemůžeme přistát.
20 sekund.
Na vodě by to možná bylo lepší.
Došel nám čas.
Támhle! To je silnice. Čas?
- 10 sekund přes. Vy...
- To je silnice.
- Plné klapky.
Vypouštím palivo.
Vizuální potvrzení
vypouštění paliva na mé straně.
Tady nic.
Pravá strana selhala.
Zkusím to znovu.
- Negativní.
- Kurva.
Jsme letící bomba.
Ručně vysunout podvozek. Rychle.
Podvozek vysunut a zajištěn.
- Pozor, terén.
- Zmlkni.
Ne.
Aktivovány rychlobrzdy.
- Zpětný tah.
- Pomozte mi s brzdami, Dele.
- Rozumím.
Tak jo.
Všechno vypnout.
Jak jste...
Minuta za minutou.
Je to tak, Dele?
Kurva.
Pořád máme palivo.
A žhavý letadlo.
Musíme všechny dostat ven.
Dele, dostaňte všechny dopředu.
Dostaňte mě z tohohle letadla.
Jsou všichni v pořádku?
Ticho. Všichni mě poslouchejte!
Musíme ihned opustit letadlo!
Kudy půjdeme?
Ticho. Běžte dopředu.
Višchni musí ihned opustit letadlo!
Chci vědět, co se stalo.
- Neřešte své věci.
- Musíte dýchat.
- Běžte dopředu.
- Dýchejte.
- Bonnie?
- Dva!
Máme dva. Dva.
- Pohyb.
- Rychle, běžte.
V poklidu opusťte letadlo.
Všichni zachovejte klid.
- Rychle, Bonnie.
- Jistě.
V řadě za sebou. Pohyb.
Uklidněte se! Pohyb, pohyb.
Běžte prosím na stranu.
Sedněte si. Takhle složte ruce.
Ruce překřížit, sednout.
ÚSTŘEDÍ SPOLEČNOSTI TRAILBLAZER
NEW YORK
Let 119. Co víme, Sydney?
Ztratili jsme je
někde na západ od Filipín.
- Ztratili?
- Letadlo si vyžádalo vyšší výšku
v 5:16 místního času.
O 19 minut a 23 sekund později
veškerá komunikace ustala.
Manilská ATC je měla na radaru
až do 5:43 místního času,
když letadlo kleslo pod 20 tisíc stop
a přerušilo kontakt.
Sežeňte mi Davida Scarsdalea,
teď hned.
Máme nějaké škrábance a modřiny,
ale všichni jsou hlavně otřeseni.
- Má tu někdo signál?
- Ne. Nikdo.
Co uděláme s tím vězněm?
Nevím. To je pro mě novinka.
Díval se na klíčky policisty,
tak jsem je vzala.
Je nebezpečný?
Byl vydán
na základě obvinění z vraždy.
Ten policista...
Ten policista řekl,
že by mohl být nebezpečný.
Budeme ho sledovat
a držet dál od ostatních, dobře?
- Udělejte, co půjde.
- Dobře.
Tady. Měl byste si je vzít vy.
- Dobře. Tak jdeme.
- Dobře.
- Co se děje?
- Řekněte nám něco.
Jo. Potřebujeme informace.
Můžeme dostat nějaký odpovědi?
- Musí se dát...
- Tak jo, lidi, poslouchejte.
Chci vám všem poděkovat
za vaši spolupráci.
Mrzí mě, čím jste si museli projít,
a vím, že všichni máte otázky.
- Jo.
- Jo. Situace je následující.
Zasáhl nás blesk a náš hlavní zdroj
a vysílačka je mimo provoz.
Takže teď nemůžeme přivolat pomoc.
Cože? Děláte si srandu.
Potřebuju od vás,
abyste zachovali klid.
Jakmile letadlo vychladne,
vrátíme se tam,
vezmeme si věci, vodu
a vymyslíme, co dál.
Víte, kde jsme?
Domníváme se, že jsme poblíž Davaa
na jihu Filipín.
- Domníváte se?
- Domníváme.
- Fakt uklidňující.
- Buďte ujištěni,
že já i posádka uděláme vše,
co bude v našich silách,
abychom vás odsud dostali.
Jasné? Děkuju.
Pojďte.
- Ahoj, Terry.
- Ahoj.
Tohle je David Scarsdale.
Specializuje se na korporátní strategii
a krizový management.
- Šťastný Nový rok.
- Doufejme v něj.
- Tohle je poslední místo kontaktu?
- Ano.
To je pořádná bouřka.
Jakej idiot je do toho poslal?
Takový je postup letecké společnosti.
Let byl neobsazený.
Byla to nejefektivnější trasa.
Myslel jsem, že to přeletí.
Myslel jste?
To jste i meteorolog?
Kolik paliva jste ušetřil?
Zhruba za 12 tisíc dolarů.
Gratuluju.
To je v týhle akci spropitný.
Čas běží. Každá minuta je důležitá.
Kdyby letadlo spadlo do moře
nebo havarovalo,
můžeme ty minuty
přepočítávat na ztracený životy.
Co mám udělat?
Povolat armádu? Americký tým?
Jaké jsou naše nejlepší možnosti?
V téhle části světa
máme teď jedinou možnost.
- A to?
- Raději odtud odveďte právníky.
To je dobré. Mluvte.
Soukromý tým.
Už na tom dělám.
- Žoldáci?
- Terry...
Filipíny není Amalfinské pobřeží.
Potřebuji tým, který bude
pracovat na tiskových zprávách
pro všechny možné scénáře.
Zmizení jako u letu Malaysia 370.
Zřícení bez přeživších.
Únos s požadavky.
Jestli máte plány na Nový rok,
právě jsem je zrušil.
Ještě kousek.
Jo, až na konec.
- Co nejpevněji.
- Jo.
Proč nemůžeme zůstat uvnitř letadla?
Je tam bezpečí a sucho.
- To je dobrá otázka, pane...
- Sinclair. Matt Sinclair.
Bez klimatizace
se v tom letadle na slunci upečete.
Takže lepší je to tady,
pod plachtou a s větrem.
Když už jste tady,
zapojíte se, Matte Sinclaire?
Jestli ve svých zavazadlech
najdete něco jako sprej proti hmyzu,
opalovací krém, jídlo,
podělte se o to prosím.
Pane Gaspare.
No...
Zdá se, že jsme se
dostali do pěkný šlamastiky.
A nejsem si moc jistej,
co mám s váma dělat.
Abych byl upřímný,
překvapuje mě, že jste pořád tady.
Myslíte jsi, že jsem tak blbej,
abych zkusil utýct do džungle,
kterou neznám?
V poutech?
Leda byste mi je chtěl sundat.
To udělat nemůžu.
Tak nemáme o čem mluvit.
Sakra.
Tak to dopadne, když je 40ampérová
pojistka zasažena energií,
která by dokázala
rozsvítit celý město.
Podívejte.
Co rádio?
Podívám se.
Ale ne. Je uškvařený.
A transpondér?
Bez proudu těžko říct.
Pokud dokážeme přesměrovat
izolační sběrnici na základní,
mohli bychom z baterie
dostat nějaký proud.
Teoreticky.
Kapitáne, letadlo je vyloženo,
až na těla a jejich věci.
- Postarám se o to.
- Dobře.
- Hej, Bonnie.
- Jo?
S Isabellou mě to mrzí.
- Co to děláš?
- Víš, co se říká.
Když nenatočíš video,
jako by se to nestalo.
Tak tady jsme.
Sami, v džungli.
Netušíme,
jak se odtud dostaneme.
Přeživší nejhoršího letu
z mizerných letů.
Tady je naše rozkošný letadlo,
který se rozhodlo spadnout z oblohy.
Trailblazer.
S nima už nikdy nepoletím.
Tady je naše jídlo.
Vydrží nám asi tak hodinu.
0-16.
Tímhle kurzem jsme letěli 13 minut.
Předpokládám, že transpondér
se odporoučel po zásahu bleskem...
Spočítejme to.
To je 17 minut, 480 km/h.
Po vynásobení to dělá...
Sakra.
To je přes 2500 km2 k prohledání.
Musel by se stát zázrak,
aby nás tu našli.
Kapitáne.
Tenhle ostrov tady. Jolo.
To je hodně zlý.
- Cože?
- Řídí ho separatisti a zločinci.
Není tu vláda ani policie.
Jestli jsme skončili na něm,
nejsme v bezpečí.
Řekneme to Bonnie.
Ale jinak
si to zatím necháme pro sebe.
A pak je tady tenhle,
pan Záhadný.
Velmi přátelský.
- Ne, ne, ne.
- Kapitáne!
Nedělejte se mnou
žádný zasraný videa!
Udeřil jste se do hlavy?
Jste v pořádku?
- Mario, doneseš lékárničku?
- Jo.
Budu potřebovat, abyste udělal
prohlášení pro tisk, Terry.
Připravíme prohlášení,
ale budete muset odpovídat i na otázky.
Nepočkáme, až budeme vědět víc?
Když budeme čekat,
bude to vypadat, že něco skrýváme.
- Stačí vyjádřit obavy. Však to znáte.
- Jo.
Tady máte.
A vy, pane Vylízaná rosničko.
Nastal čas se vykoupit.
Potřebuju veškerý údaje o tom letadle.
Letové časy, záznamy o údržbě.
Jména mechaniků,
kteří na něm naposledy pracovali.
- Všechno.
- Ano. Jdu na to.
Jste si tím jistý, kapitáne?
Ne.
Ale moc možností nemáme.
Nebudu ho svazovat.
Když uteče,
aspoň bude pryč od ostatních.
Tak jo.
Pojďme to říct ostatním.
Lidi, poslouchejte.
Situace je následující.
Na základě našich výpočtů se domníváme,
že jsme přistáli na ostrově
někde v provincii Sulu.
Nevíme, na kterým ostrovu.
Problém je, že oblast mezi místem,
kde byl transpondér zasažen bleskem,
a tímto místem je tak obrovská,
že záchranné operace
by mohly nějaký čas trvat.
- Bože.
- Jak dlouho to potrvá?
Jídlo a voda musí být na příděl.
Jaký je váš další plán?
Kouřový signály?
Můžete mlčet?
Alespoň s letadlem přistál.
Nezřítili jsme se.
- Uvázli jsme uprostřed ničeho.
- Jo.
Nezřítili jsme se.
V noci jsme letěli
na nějakou budovou.
Doufám, že tam mají telefon
nebo rádio.
Pokud se tam dostanu a navážu kontakt,
mohli by nás
do několika hodin zachránit.
Do té doby
buďte všichni opatrní,
protože nevíme,
co se v té džungli děje.
- Půjdu s vámi.
- Já taky.
Vážím si toho.
Ale jako dobrovolník
se nabídl pan Gaspare.
- Cože?
- Berete chlapa v poutech?
To dává smysl.
Jdeme.
Datu!
Co se děje, strýčku?
V noci přes můj dům
letělo velký letadlo.
U starýho dolu.
Letělo hodně nízko, Datu.
- Podle mě přistávalo...
- Přistávalo?
Myslím si to.
Nebylo to armádní letadlo?
To není armáda.
Moji špehové v Manile
by mě varovali.
Pro rodinu.
Najdi to letadlo.
Děláme, co můžeme,
abychom let 119 našli.
Víte, jestli se letadlo zřítilo?
Ne, nepředpokládáme to.
- Určitě je to tátův let?
- Určitě.
Ne.
Jakmile budeme mít nějaké informace,
snad i pozitivní zprávy,
hned se vám ozveme.
Nahlédl jsem do vašich věcí.
Narazil jsem na váš kapesní nůž.
Byl jste v armádě?
Groupe des
Commandos Parachutistes.
Francouzská cizinecká legie.
Prachy a benefity mizerný,
ale na nic se neptají,
když to zvládáte.
- Neptají?
- Nic není černobílý, kapitáne.
Jen jsem byl
ve špatnej čas na špatným místě.
Nikoho nezajímá,
co se doopravdy stalo.
Bylo mi 18 a byl jsem v prdeli.
Takže místo abych hnil ve vězení,
přidal jsem se k legii.
Konec příběhu.
Jak vás chytili?
Zapomeňte na to. Je to jedno.
Na něco se vás zeptám.
Vzal jste ten můj nůž?
Promiňte, ne.
Nechal jsem ho v tom sáčku.
A co zbraň toho poldy?
Už bychom měli být poblíž.
Brodie Torrance.
Skot, občan Spojeného království.
Královské letectvo.
Potom 20 let létal komeční lety.
Z New Yorku do Londýna,
Paříž, Tokio. Mizerný trasy.
Létal u společností Egypt,
Meridiana, Frontier...
a Trailblazer,
ještě mizernější trasy.
- Proč? Co se stalo?
- Podívejte se na tohle video.
Hej, kde mám pití?
- Bože.
- Říkal jsem si o něj před 10 minutami.
- Co chcete? Vypadněte odtud.
- Hej! Co se sakra děje?
Může to být ještě horší?
Tak. Jen klid.
Líbí se mi.
Do prdele.
Sakra.
John Shellback,
tady David Scarsdale. Jaký je stav?
Připravujeme náklad.
Ve vzduchu bude v devět hodin.
Prosím, Scardy, řekni mi,
že se vracíme do Macaa.
Splňte letový plán do Manily
a uvidíme, jak se věci vyvinou.
Chcete říct, že nevíte,
kde to letadlo je?
Není v Macau.
To vám říct můžu.
To vás bude stát něco navíc, Scardy.
Šťastnej Novej rok.
Končím.
Jsou na cestě.
Do oblasti dorazí
zhruba za tři hodiny,
potom seskočí,
až budeme znát polohu letadla.
- Kolik je v pohotovostním fondu?
- Půl milionu.
Skvělý. To by mohlo stačit na to,
aby se jeden z nás dostal
- z indonéskýho vězení..
- Na.
- Všechno v pohodě?
- Zatím jo. Tady máte, šéfe.
Jedna, osm...
Vítejte u společnosti Trailblazer.
- Tady Carmen.
- Carmen, bedlivě poslouchejte.
Tohle je stav nouze.
Jsem kapitán Brodie Torrance.
Trailblazer 119.
Přistáli jsme na jednom ostrově
v Suluským moři.
Omlouvám se, nerozumím.
Jsem kapitán Brodie Torrance.
Jsem kapitán letu Trailblazer 119.
Nouzově jsme přistáli na...
- Celý den kvůli tomu někdo volá.
- Ne. Haló?
Slyším vás.
Jsem tady.
Ihned mě přepojte
na pohotovostní tým.
Celý den
nám ohledně toho někdo volá.
- Zmlkněte a poslouchejte.
- Uklidněte se, pane.
Celý den nám ohledně zmizení
toho letu někdo volá.
Můžete mi říct
číslo svého zaměstnaneckého průkazu?
Kurva.
Svůj průkaz u sebe nemám, Carmen.
- Musíte mi věřit.
- Pane, bez vašeho průkazu...
- Carmen.
- Pane...
- Slyšíte mě?
- Slyším.
- Přistáli jsme na zemi.
- Bez vašeho průkazu...
Jsem kapitán letu Trail...
Haló?
Nechte mi to číslo
vytetovat na prdel.
No dobře, Danielo. Nezklam mě.
- Haló?
- Danielo? Díky bohu.
Slyšíš mě?
- Poslouchej mě...
- Tati? Jsi to ty?
- Ano, zlato.
- Jsi v pořádku?
Jsem.
Nemluv. Poslouchej,
protože nás to může přerušit.
Vezmi si rychle něco na psaní.
- Dani?
- Teď ne, teto Carrie.
- To je tvůj táta? Dani.
- Ano, ano!
- Kde jsi, Brodie?
- Mám.
Přistáli jsme.
Napiš, co ti řeknu,
a dostaň to hned do Trailblazeru.
Dobře.
Jsme na ostrově
někde v oblasti Jolo v Suluským moři.
Nefunguje nám rádio.
A nevím, na jakým ostrovu jsme.
Přestaň!
Tati!
Kurva.
Můžete vylízt, kapitáne.
Neublížím vám.
Vypijte to. Rychle. Musíme jít.
Jste v pořádku?
Ne.
Ležel byste tady radši vy?
- Ne.
- Tak vidíte.
Hoďte to za hlavu.
Trápit se tím budete pozdějc.
Dovolal jste se někomu?
Jo.
Ale nemůžeme se na to spoléhat.
Přerušil mě.
Je nabitá.
Uvolněte pojistku a střílejte.
- Datu. Našli jsme ho!
- Kde?
Na důlní cestě.
Hodně velký letadlo.
Kolik lidí? Nějaký cizinci?
Tak blízko jsme nebyli.
Tak se pojďme podívat.
Naštěstí pro vás jsem je sledoval.
Mám tušení,
že jich uvidíme mnohem víc.
Hej. Pojďte sem.
Podívejte.
Jsou tady pasy.
Filipínec, Anglie.
Hej, Torranci.
Podívejte se na tohle.
Mark a Maria Burnhamovi.
Misionáři z Dobrého Samaritána.
Do prdele.
200 tisíc dolarů
musí být připraveno zítra.
Říkají,
že se máte řídit instrukcemi,
jinak nás zabijí.
Musím se vrátit k pasažérům.
Sakra.
No tak.
- Slyšíte to?
- Jo.
Někdo se blíží.
- Hej!
- Tady, hej!
Jsme tady.
Zpátky. Zpátky!
Zpátky. Nevíme, kdo to je.
Zpátky!
- Hej!
- Přestaňte!
Slyšíte to? Zastavte.
Cože?
Co to s váma kurva je?
Do prdele.
Kde je kapitán?
Já tady velím.
Hej, hej.
Dejte mi seznam pasažérů.
Do prdele. Musím tam jít.
Počkejte. Ne, počkejte.
Seznam pasažérů.
Kapitán Brodie Torrance?
Kapitán Torrance tady není.
Kde je?
No tak, přestaňte.
Šel hledat pomoc.
- Kam?
- Nevím! Prostě najít telefon, rádio!
Takže nikdo neví, že tu jste?
Ne!
Můj bože.
Pas.
Korejec.
Do autobusu. Hned!
Běžte! Pohyb!
Pohyb!
Ne, ne, ne.
Počítače, šperky, iPady...
Všechno naložte.
Co to s váma kurva je?
Co máte kurva za problém?
A co byste dělal?
Je to armáda.
Můžeme zjistit, kde jsou.
- Budou vědět, kam je vezou.
- A potom co? Bože.
- Budou to vědět.
- Do prdele.
- Hej!
- Kurva. Kurva. Kurva.
Ani se nehni.
- Mluvíš anligcky?
- Ano. Ano.
- Trochu. Trochu.
- Vyprázdni kapsi. Dělej.
Ruce za hlavu.
- Kdo je to?
- Datu Junmar.
Velí tady.
"Datu" znamená "šéf".
Kam je veze?
Hej! Kam je veze?
Když vám to řeknu,
Datu mě zabije.
- Zabije mou rodinu.
- Já nebo Datu?
Vesnice Dandulit.
Kde je v tom Dandulitu drží?
Dělej!
Sklad u řeky.
Potom vezme čluny.
- Kam pojedou čluny?
- Já nevím.
Kam? Řekni mi to kurva.
- Tak mluv!
- Já nevím!
Uděláme, co řekne Datu.
Musím jít pro ně.
A pak co? Měli bychom počkat.
Říkal jste, že jste navázal kontakt.
Nevím, kolik toho slyšeli.
A nebudu tady čekat, abych to zjistil.
Jsou to moji pasažéři.
Moje odpovědnost.
Nemusíte jít.
Neočekávám to od vás.
Jsem kapitán letu Trailblazer 119.
Nouzově jsme přistáli na...
- Celý den kvůli tomu někdo volá.
- Ne. Haló?
Slyším vás.
Jsem tady.
Ihned mě přepojte
na pohotovostní tým.
Celý den
nám ohledně toho někdo volá.
- Zmlkněte a poslouchejte.
- Uklidněte se, pane.
Potom byl hovor přerušen.
Torrance zavolal
své dceři Daniele na Maui.
Potvrdila podrobnosti z nahrávky.
A prý jí řekl,
že přistáli v oblasti Jolo.
Potřebuji přístup k satelitu Key Hole,
abychom to letadlo našli.
Náš tým se přesune do vzduchu
a bude kroužit v oblasti Jolo,
dokud jim nedodáme místo seskoku.
- Potřebuju, abyste to zařídil.
- Rozumím.
Dobrá práce, Dele.
Pasaž...
PASAŽÉŘI RUKOJMÍ V DANDULITU.
Vesnice Dandulit
má jednu cestu dovnitř a jednu ven.
Je mi to k něčemu?
Umíte tagalsky?
- Teď se napojuje.
- Myslím, že...
- Máme to.
- Jsme tam.
Našli jsme ho.
Dave, našli jsme to letadlo.
Ostrov Jolo. Torrance měl pravdu.
Počkejte.
Tady ho máme.
Nemůžu uvěřit, že je netknutý.
Posílám souřadnice našemu týmu.
Co nejdříve tam seskočí.
Není třeba.
Kontaktují filipínskou vládu.
- Určitě tam vláda pošle záchranný tým.
- Tak snadné to nebude, Terry.
- Proč?
- Protože na ostrově Jolo vláda není.
Vládnou tam separatisti a milice.
Filipínská armáda už tam ani nejezdí.
Několikrát dostali výprask.
Náš tým tam seskočí.
Ale budou potřebovat pomoc,
aby všechny dostali pryč.
Vesnice je dva kilometry
tímhle směrem.
Víte, že je nemůžete
jen tak požádat, aby je vrátili.
Vy jste voják. Doufal jsem,
že budete mít pár nápadů.
Páni.
Děkuju za pomoc.
Jeden kněz v legii říkával:
"Vykoupení lze nalézt pouze
na těch nejneobvyklejších místech."
Tohle ty podmínky splňuje.
Počkejte. Hej, přestaňte!
Přestaňte! Co to děláte?
Hej, přestaňte!
Pojď. Pojď sem.
- Ty pojď.
- Ne. Ne!
Jméno. Země.
Jméno! Země!
Maxwell Carver, Anglie.
Jméno. Země.
Brie Taylorová, Američanka.
Jméno! Země!
Matt Sinclair, Američan!
Jméno. Země.
Katie Dharová, Švédsko.
Samuel Dele, Hongkong.
Shellbacku. Dva mrtví domorodci.
Rozumím. Zajistěte oblast.
Vytáhněte je na volný prostranství.
Trailblazer CP, tady Shellback 6.
Slyšíte mě?
Slyšíme tě, Shellbacku.
Už se načítá i video.
- Zkontroluj letadlo.
- Jdu tam.
Jo, Terry.
Jak to myslíte "ne"?
V zadní části letadla jsou dvě těla.
Ukažte.
Sakra.
To vypadá na členy posádky.
Vysvětlil jste naléhavost situace?
- Zapněte je. Máme to.
- To je nepřijatelné.
To je nepřijatelné.
Vyřiďte jim to.
Filipínci tam nevyšlou záchranný tým
bez praporu vojáků.
- Potřebují 24 hodin.
- Dle očekávání.
Nějaké známky po pasažérech
nebo zbytku posádky?
Negativní, šéfe.
Alespoň z toho, co vidím.
Sakra.
Trailblazere CP, vidíte to?
Zdá se,
že tu máme situaci s rukojmími.
Vidíte ty čluny?
Tankují je.
Sakra.
Odvezou je z ostrova.
Jakmile zmizí, je konec.
Musíme to provést potichu.
Žádný zbraně, když to nebude nutný.
To je všechno?
To je váš plán?
Máte lepší?
Sakra.
To je on. To je Junmar.
To je ten autobus.
Musí být v tom domě.
Tudy.
Sakra.
Běžte.
- Jsou všichni v pořádku?
- Ano.
- Co se děje?
- Tak jo. Dostaneme vás odtud.
Rychle, rychle, rychle.
- Porozhlídnu se tu.
- Dobře.
Vezmeme si ten autobus.
- Kam pojedeme?
- Zpátky k letadlu.
Cože?
Navázali jsme kontakt
s Trailblazerem.
Nevím, co všechno slyšeli,
ale vědí, že jsme naživu.
Najdou to letadlo a najdou nás.
Jasný?
- Všichni připravení vyrazit?
- Ano.
Tak jo. Potichu. Rychle.
Rychle, rychle, rychle.
Pospěšte si. Rychle.
- Zvládneš s tím jet?
- Jo. Dokážu jet s čímkoli.
Tady jsou klíčky.
Myslím, že je to ten velkej.
- Stůjte.
- Co je?
Počkej, počkej.
Na cestě je několik
ozbrojenejch sráčů.
Rozstřílí nás,
když kolem nich zkusíme projet.
Můžu je zaměstnat,
ale přitáhne to sem další.
Sakra.
Dokážu se o ně postarat.
Jak to uděláte?
Odvedu jejich pozornost.
Vzdám se.
- To je váš plán?
- Máte lepší?
Nemáme na vybranou.
Už nikdy neuvidíte svou rodinu.
A co jejich rodiny?
Hele, musím to zkusit.
Jsem kapitán. Ti šmejdi mě nezabijou.
Mám pro ně moc velkou cenu.
Jo.
Počkejte tady.
Vezměte si to.
Haló? Je tu někdo?
Chci mluvit s Junmarem.
Nejsem ozbrojený!
Jsem kapitán. Pilot.
Vy jste pilot?
Kapitán Torrance?
Chci mluvit s Junmarem.
S Datu Junmarem.
Druhý pilot říkal,
že jste šel pro pomoc.
Jak to šlo?
O tom jsem si s vámi přišel promluvit.
Kontaktoval jsem Manilu.
Vyslali záchranný tým,
spoustu vojáků.
Takže chci svý pasažéry zpátky.
Myslíte si, že mi můžete diktovat,
co mám dělat?
Máte to pomotaný.
Teď jste na Jolo, pilote Torranci.
Žádná záchrana nepřijde.
Hele, měli jsme problémy ve vzduchu.
Musel jsem s letadlem přistát.
Moji lidé jen chtějí domů.
- To jistě chápete.
- Teď jsou to moji lidé.
I vy jste můj.
Bez ohledu na cokoli.
Všechno na Jolo patří mně.
Dokud neřeknu, že už to nechci.
Nikoho nezajímá,
když zemře malej človíček.
Ale když jako příklad
použiju velkýho muže?
Když ho zabiju?
Pak se budou zajímat. Pak zaplatí.
Naser si.
Hajane.
Jsme přátelé, kapitáne.
Zůstaňte tam, kde jste.
Jste zraněný?
Kapitáne Torranci, jste zraněný?
Ne, nic mi není.
Zásilka je netknutá.
Východní řada, hlavní dům.
Shellback, konec.
- Lakeu, vezmi zásilku.
- Ne, počkejte. Vezměte ostatní.
Máme je. Pohyb!
Pohyb!
Pohyb! Rychle!
Kryju tě. Běž.
- Jsou všichni v pořádku?
- Všichni na zem!
Jeď! Hned!
Hajane!
Hajane.
Dej vědět všem na ostrově!
Všichni k letadlu!
Dostal jste pěknou nakládačku, kapitáne.
Jak se cítíte?
Dobře. Díky.
- Co jste zač?
- Předsunutý tým Trailblazeru.
John Isaac. Mo,
Willis a Lake.
Počkat. Jste předsunutý tým.
Kdy sem dorazí záchranný tým?
Dřív než za 24 hodin
to Trailblazer nezařídí,
takže tím záchranným týmem
jsme se právě bohužel stali my.
24 hodin.
Do tý doby bude po nás.
Proto musíme připravit
náhradní řešení.
Přivezli jsme pohotovostní fond,
ale nestačí k tomu,
abychom si vykoupili cestu z ostrova.
Co navrhujete, kapitáne?
Kurva.
Mám plán.
Ne, nepředpokládáme to.
V současnosti
máme velmi málo informací.
Spolupracujeme se všemi
záchrannými složkami v oblasti.
Snad...
Tati.
Nevím, jestli to dostaneš, ale...
Moc tě miluju.
Jsi ten nejúžasnější otec.
A mrzí mě,
jestli jsem to moc neříkala.
Nevím, co se děje.
Nebo jestli nejsi zraněný.
Mám strach.
Tak se prosím vrať domů.
Trailblazere CP, tady Shellback 6.
Počkejte.
Slyším, 6. Jaká je situace?
Rukojmí zajištěni,
ale máme další plán.
Nebude se vám líbit.
- Rychle.
- Poběžte!
Shromážděte je tady.
Všichni pojďte sem.
Rychle!
Záchranný tým jen tak nepřijde,
ne dalších 24 hodin.
- Cože?
- Nemůžeme čekat.
Půjdou po nás se vším, co mají,
a nepřežijeme to.
S Delem se nám podařilo
obnovit napájení letadla.
Máme jen jednu šanci.
A to, že odtud
s tím letadlem odletím.
- Počkat, počkat. Cože?
- Ani omylem.
Poslouchejte. Poslouchejte!
Kdybych nevěřil, že je to možný,
tak bych vás do toho letadla nepustil.
Mám dceru.
Mám v úmyslu ji znovu obejmout
a dostat se domů.
A říkám vám,
že cesta domů je tohle letadlo.
Dostal jsem vás až sem.
Ještě jednou mi věřte. Jasný?
- Udělejte předletovou kontrolu.
- Rozumím.
- Všichni běžte za Delem.
- Pojďte za mnou. - Pohyb!
Rychle!
- Shellbacku, kolik času mám?
- Nanejvýš dvě minuty.
Nevíme, jestli vzniké škody
neovlivní letové vlastnosti
nebo že motory neselžou.
Shellback řekl, že je to možný.
Je na místě.
Chybí řádná inspekce,
nemá kvalifikaci
dělat takové rozhodnutí.
Chtějí je zabít, Terry.
A vy mluvíte o inspekci?
Po tom všem, čím si prošli,
představte si ten poprask,
kdybych dovolil Torrancovi letět
a všichni pak shořeli na uhel.
Představte si ten poprask,
kdybyste mu to nedovolil.
Všichni nastupte. Rychle.
Pohyb, pohyb, pohyb!
Jsou všichni uvnitř.
Pospěš si, Mario.
Sakra.
Za zadkem máme spoustu mizerů.
Zrychlete, kapitáne.
Jsou tu dva konvoje, tady a tady.
A zdá se, že třetí je na cestě.
Musím opravit brzdu.
Získejte mi trochu času.
Rozumím.
Rychle, hněte sebou.
- Běžte!
- Bonnie!
Zvládnu to, kapitáne! Pomoc!
Pokračujte.
Rychle! Neunesu ho.
Pospěšte si!
Je čas jít, kapitáne!
Přebíjím!
Přesunuju se!
Co je to za lidi?
Shellbacku!
Shellbacku, potřebuju vysílačku.
Je nastavenej týmovej kanál.
Jakmile nahodím motory,
máte dvě minuty.
- Schody nechám spuštěný.
- Rozumím.
Víte, že s váma
do toho letadla nemůžu, že jo?
Jo. Hodně štěstí.
Vám taky, kapitáne.
Najděte způsob,
jak ho připoutat, Bonnie.
Všichni zůstaňte dole.
Ještě chvilku vydržte.
Dveře kabiny
se bez resetu nezavřou.
Nechte je otevřený, všechny.
Aby byly v rovnováze.
Avionika se nezapíná.
Na obrazovkách nic není.
Zkontroloval jsem hydrauliku.
Vypadá dobře.
APU funguje?
- APU funguje.
- Jste připraven?
- Připraven.
- Dobře.
Tak jo, Dele.
- Nastartujte.
- Startuju motory.
- Jste v pořádku?
- Jo, jsem.
K zemi!
Sakra. Došla mi munice.
Mrknu na naši paletu.
Lakeu, přebíjím.
Přebíjím!
Sakra.
Potřebuju vás, Dele.
Soustřeďte se.
Jdeme na to.
Otočíme tuhle krásku.
Miřte na pilota!
Jestli zasáhnou nádrže,
uškvaříme se.
Tady kapitán Torrance.
Slyší mě někdo?
Je tam někdo, sakra?
Chystám se vzlítnout.
Kapitáne, poslouchejte mě.
To letadlo zůstane tam, kde je.
- Rozumíte?
- Kapitáne Torranci,
jmenuji se David Scarsdale.
Co potřebujete?
Asistenci se stanovením kurzu.
Nemáme radar ani navigaci.
Jen ruční řízení.
Myslím,
že máme nanejvýš 500 kilometrů.
Najděte mi místo k přistání.
Shellbacku.
Přesuňte se
i se svými muži do letadla.
Jakmile se otočíme, jdeme na vzlet.
- Do letadla!
- Rozumím.
Kryj mě!
Pohyb!
Máme dost místa?
Musí to vyjít.
Gaspare, pojď! Dělej!
Gaspare, hni sebou!
Gaspare!
Rychle!
Hni sebou!
- Moje křídlo je čistý.
- Moje taky.
Už nemůžeme dál čekat, Shellbacku.
Jak jste na tom?
Dostaňte nás do vzduchu, kapitáne.
K zemi!
Co to kurva dělají?
Plný tah.
Kapitáne, vaše rameno.
Nic mi není.
Ztrácíme výkon, pravý motor.
- Vypnu ho.
- Ne!
Potřebujeme co největší tah.
- Narazíme.
- Ochráním levý motor.
No tak.
Ztratili jsme pravý motor.
Teď ho vypněte.
Vypínám dvojku.
Jak zlý to je?
Hrana pravého křídla je poškozena.
Sakra. Sledujte to.
Tady Trailblazer 119.
Jsme ve vzduchu.
Trailblazere 119,
vaše rychlost je 135 uzlů.
Hraniční rychlost propadu.
Rychlejc to nezvládne.
Výška je 400 stop.
Musíte se dostat na 3000,
jinak se neudržíte ve vzduchu.
Negativní,
co se týče rychlosti a výšky.
119, musíte letět nahoru.
Nemáme žádný dveře.
Jsme bez tlaku, máme málo paliva
a právě jsme přišli o motor.
Neříkejte mi, co už vím.
Najděte mi místo k přistání.
Vyjíždím seznam dostupných letišť.
Dejte to na monitor.
Nejlepší možností je ostrov Siasi,
Nastavte kurz na 15 stupňů.
Je tam malé letiště.
- Zvládnete to?
- To brzy zjistíme.
Jsme mimo džungli.
Letíme nad mořem.
Vidíme Siasi.
No tak. Už jenom kousek.
Ztratil jsem kontrolu
nad pravou stranou.
Ztrácíme výšku.
Vidím dráhu na ostrově Siasi.
Připravte se na přistání!
Připravte se na náraz!
Zpětný tah jedničky.
Brzdy.
Pomozte mi s brzdami, Dele.
- Přežili jsme to?
- Ano.
Dobrá práce.
Gratuluju, lidi. Děkuju.
Jste v pořádku?
Už jsem zažil lepší dny.
Minutu za minutou.
Jste vynikající pilot, kapitáne.
- Mise splněna?
- Rozhodně.
- Potřebujete lékaře?
- Pohyb, lidi. - Vy jste kapitán.
Jo.
Kapitáne, jste v pořádku?
- Jo,  jsem.
- Jste v pořádku?
Jo, vypadá to hůř, než to je.
Byla to jen odražená kulka.
Snad jsme přistáli na lepším místě
než posledně.
Tak jo.
- Bylo mi ctí.
- Jo.
Dobrá práce, Dele.
Dejte mi chvilku.
Hej.
- Pojedete do nemocnice?
- Ano.
Dobře.
Hej.
Mockrát děkuju.
Děkuju.
Ahoj, to jsem já.
Jsem na cestě domů.
Jo.
Jo, měla jsi pravdu.
Trochu se opozdím.
Překlad: titulkomat
Verze: 0.99c, titulkomat@gmail.com
Podpořit mě můžete i zde:
https://www.patreon.com/titulkomat
www.titulky.com